Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/advanced/integrate-to-android.po
Languages: zh_cn

source: Integrate to Android
zh_cn: 整合到Android ???

source: When you need to use the new features or to customize specific features, you can rely on the Source SDK for development。
zh_cn: 当你需要使用新的功能或定制特定的功能，你可以依靠开发SDK的源代码。 ???

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件 ???

source: Assuming you have the Android SDK installed, run `android` to open the Android SDK Manager.
zh_cn: 假设你有Android SDK的安装、运行`android`打开Android SDK经理。 ???

source: Make sure you have the following installed:
zh_cn: 确保您有以下安装： ???

source: Android SDK version 23 (compileSdkVersion in [`build.gradle`](https://github.com/alibaba/weex/blob/master/android/sdk/build.gradle))
zh_cn: Android SDK 23版本(compileSdkVersion in [ z59813128476z ](https://github.com/alibaba/weex/blob/master/android/sdk/build.gradle)(https://github.com/alibaba/weex/blob/master/android/sdk/build.gradle)) ???

source: SDK build tools version 23.0.1 (buildToolsVersion in [`build.gradle`](https://github.com/alibaba/weex/blob/master/android/sdk/build.gradle))
zh_cn: SDK构建工具的版本23.0.1(buildToolsVersion in [ z59813428476z ](https://github.com/alibaba/weex/blob/master/android/sdk/build.gradle)(https://github.com/alibaba/weex/blob/master/android/sdk/build.gradle)) ???

source: Android Support Repository >= 17 (for Android Support Library)
zh_cn: Android支持库> = 17(for Android Support Library)???

source: Android NDK (download & extraction instructions [here](http://developer.android.com/ndk/downloads/index.html))
zh_cn: Android NDK(download & extraction instructions [here](http://developer.android.com/ndk/downloads/index.html)(http://developer.android.com/ndk/downloads/index.html)) ???

source: Point Gradle to your Android SDK: either have `$ANDROID_SDK` and `$ANDROID_NDK ` defined, or create a local.properties file in the root of your weex checkout with the following contents:
zh_cn: 点你的Android SDK工具：要么`$ANDROID_SDK`` and ``$ANDROID_NDK `定义，或创建在你的根本地检测反应local.properties文件中的以下内容： ???

source: Example:
zh_cn: 例子: ???

source: Building the source
zh_cn: 建筑的来源 ???

source: 1. Clone source from github
zh_cn: 1。从GitHub的克隆源 ???

source: First, you need to git clone `weex` from github:
zh_cn: 首先，你需要git clone`weex`从GitHub： ???

source: 2. Adding the `:weex_sdk_android` project
zh_cn: 2。添加`:weex_sdk_android`项目 ???

source: Add the `:weex_sdk_android` project in `android/settings.gradle`:
zh_cn: 添加`:weex_sdk_android`` project in ``android/settings.gradle`： ???

source: project(':weex_sdk_android').projectDir = new File( rootProject.projectDir, '../weex_sdk_android') ```
zh_cn: 项目(':weex_sdk_android')。projectdir =新的文件( rootProject.projectDir, '../weex_sdk_android')??? ````???

source: Modify your `android/app/build.gradle` to use the `:weex_sdk_android` project instead of the pre-compiled library, e.g. - replace `compile 'com.taobao.android:weex_sdk:0.4.1` with `compile project(':weex_sdk_android')`:
zh_cn: 修改你的`android/app/build.gradle`` to use the ``:weex_sdk_android`` project instead of the pre-compiled library, e.g. - replace ``compile 'com.taobao.android:weex_sdk:1.3.+'`` with ``compile project(':weex_sdk_android')`： ???

source: compile project(':weex_sdk_android')
zh_cn: 编制项目(':weex_sdk_android')???

source: 3. Making 3rd-party modules use your project
zh_cn: 3。使第三方模块使用你的叉子 ???

source: If you use 3rd-party weex modules, you need to override their dependencies so that they don't build the pre-compiled library. Otherwise you'll get an error while compiling - `Error: more than one library with package name 'com.taobao.weex'`.
zh_cn: 如果你使用第三方的weex模块，你需要重写他们的依赖使他们不建立预编译的库。否则，你会得到一个错误在编译-`Error: more than one library with package name 'com.taobao.weex'`。 ???

source: Modify your `android/app/build.gradle` and replace `compile project(':weex-custom-module')` with:
zh_cn: 修改你的`android/app/build.gradle`` and replace ``compile project(':weex-custom-module')`与： ???

source: 4、How to load local Your Js bundle in the directory of Android assets
zh_cn: 4、如何在Android资产目录的地方你的JS束负载 ???

source: Besides load a Js Bundle online, you also can load the js bundle from the directory of Android assets.
zh_cn: 除了加载JS束在线，你也可以从Android资产目录加载JS束。 ???

source: For Example:
zh_cn: 例子: ???

source: Building from Android Studio
zh_cn: 从安卓工作室建设 ???

source: From the Welcome screen of Android Studio choose "Import project" and select the `playground` folder of your app.
zh_cn: 从Android工作室欢迎屏幕上选择“导入”，选择你的应用程序的`android`文件夹。 ???

source: You should be able to use the _Run_ button to run your app on a device.
zh_cn: 你应该能够使用_run_按钮在设备上运行你的应用程序。 ???

source: Tip
zh_cn: 提示 ???

source: Since the packet size limit is currently only compiled arm , X86 does not support.
zh_cn: 由于包大小限制，目前只编译ARM，x86不支持。 ???

source: Gradle build fails in `ndk-build`. See the section about `local.properties` file above.
zh_cn: 在`ndk-build`Gradle构建失败`. See the section about ``local.properties`文件上面。 ???

source: #Quick access
zh_cn: #快速访问 ???

source: Requirements
zh_cn: 要求 ???

source: an existing, gradle-based Android app
zh_cn: 现有的基于Android应用程序的工具 ???

source: Prepare your app
zh_cn: 准备你的应用程序 ???

source: In your app's `build.gradle` file add the WEEX dependency:
zh_cn: 在你的应用程序的`build.gradle`文件添加本地依赖性反应： ???

source: compile 'com.taobao.android:weex_sdk:0.4.1'
zh_cn: 编译的COM。淘宝。weex：weex_sdk：1.3。” ???

source: You can find the latest version of the WEEX library on [jcenter](https://bintray.com/search?query=weex_sdk&forceAgnostic=true). Next, make sure you have the Internet permission in your `AndroidManifest.xml`:
zh_cn: 你可以找到当地图书馆的反应[中央]()Maven的最新版本。接下来，确保你有你的`AndroidManifest.xml`Internet权限： ???

source: Add native code
zh_cn: 添加本地代码 ???

source: You need to add some native code in order to start the Weex runtime and get it to render something. To do this, we're going to create an `Application` to init weex, then we we're going to create an `Activity` that creates a WeexContainerView, starts a Weex application inside it and sets it as the main content view.
zh_cn: 你需要添加一些代码来启动weex运行和得到它提供的东西。为此，我们要创建一个`Application`` to init weex, then we we're going to create an ``Activity`创建一个weexcontainerview，从里面weex应用并将其设置为主要内容的观点。 ???

source: WXEnvironment.addCustomOptions("appName","TBSample"); WXSDKEngine.init(this); try {
zh_cn: wxenvironment.addcustomoptions("appName","TBSample"); ??? wxsdkengine.init(this); ??? 尝试{ ???

source: WXSDKEngine.registerModule("event", WXEventModule.class); } catch (WXException e) { e.printStackTrace(); } } } ```
zh_cn: wxsdkengine.registermodule("event", WXEventModule.class); ??? 抓住(WXException e){ } ??? e.printstacktrace(); ??? } ??? } ??? } ??? ````???

source: Next,
zh_cn: 下一个， ???

source: That's it, your activity is ready to run some JavaScript code.
zh_cn: 就是这样，你的活动是准备运行一些JavaScript代码。 ???

source: Reference Example
zh_cn: 参考例子 ???
